Shri Ganesha Gauri Puja
Sidney, Austrália
04 de abril de 1981
O dia de hoje é uma coisa única
que aconteceu,
é uma sorte fora do comum para
os Sahaja Yogis da Austrália.
Este dia nunca foi celebrado
antes...
na história da Sahaja Yoga.
Hoje é o dia de Ano Novo para
os Sahaja Yogis,
porque este é o dia de Ano Novo...
do calendário de Shalivahan.
Como vocês sabem,
Shalivahan é Minha dinastia,
e eles são chamados de Shalivahan...
porque eles são os carregadores
dos xales da Deusa,
eles são chamados assim, porque
do mesmo modo vocês também...
estão carregando muitas vezes
Meus xales por toda parte.
E eles eram chamados de Shalivahan.
Assim, este dia de Ano Novo é
o primeiro dia do advento da Deusa.
Existem nove dias.
Então em outras épocas em que
há a Satya Yuga,
também existem Dvapara, Treta,
Kali Yuga, existem quatro yugas.
Assim, em duas yugas,
a Deusa encarnou,
uma antes da Satya Yuga e
outra depois.
Então, hoje é o dia para marcar
completamente o primeiro dia...
em que Ela encarnou nesta Terra.
Este também é o dia de Gauri,
porque a Virgem é a primeira
forma da Deusa.
E ela também criou Ganesha
na terça-feira,
exatamente começando esta semana.
Qual é o dia? O dia de hoje é...?
[Hoje é o quarto dia.]
Hoje...
[Sábado, Mãe.]
[Sábado.]
Sábado. Agora, agora acabou.
Não continue, tudo bem?
Enquanto Eu estiver falando, você
não deve tirar fotografias Minhas.
É uma ideia muito errada,
porque isso Me perturba.
Além do mais, durante a palestra,
enquanto Eu estou falando,
e quando você tira Minha fotografia,
às vezes Eu tenho visto que
as fotos saem muito estranhas.
É melhor tirar fotos quando
Eu não estiver falando,
porque o tempo todo tem o som,
todo mundo se distrai...
e a atenção não fixa.
É uma coisa muito importante que
Eu estou falando, tudo bem?
Agora, não tire nenhuma fotografia,
por favor.
Preste atenção no que estou dizendo.
[Hindi]
Assim, terça-feira é o dia em que
Ganesha foi estabelecido,
e depois a Deusa começou
a trabalhar.
O primeiro dia, o dia especial em
que Ela começou foi quarta-feira.
Ela começou a trabalhar
na quarta-feira.
Quarta-feira é o dia da ação,
é por isso que Ela começou
na quarta-feira.
Hoje é, sob as circunstâncias,
é sábado,
mas Eu estou lhes falando sobre
a contagem de tempo original.
Porque quarta-feira é o dia
do Swadisthana,
esse é o dia em que Ela começou
a trabalhar a coisa toda.
Então primeiramente, terça-feira é
o primeiro dia na Sahaja Yoga,
Quarta-feira é o segundo dia.
E vocês ficarão surpresos
ao ver que...
as estrelas também são
do mesmo modo,
porque terça-feira é o dia de Marte,
no qual Shri Ganesha reside.
Quarta-feira é o dia de Mercúrio,
e Mercúrio é o Swadisthana.
O terceiro dia – sim,
o terceiro dia é o dia de Júpiter,
que vocês chamam – que chamamos
de guru, é o dia do guru,
é Júpiter, é o Professor.
Agora, sexta-feira é o dia da Deusa.
Agora, observem os chakras
também, da Deusa,
da Mãe da Terra, da Mãe do Universo,
Vênus.
Mas em Sânscrito, os nomes
dos dias...
são exatamente os mesmos,
correspondendo às estrelas.
Depois, sábado é do dia de
Shri Krishna, Shani, é Saturno.
Depois, domingo é o dia
de Cristo, o Sol.
Segunda-feira é o dia de Sadashiva,
da Realização, da integração.
Esses são os sete dias em que
Deus criou o universo inteiro.
Isto foi o que Eu falei ontem:
neste modo estreito,
vocês não podem entender
o Cristianismo.
Vocês acharão que é tudo loucura,
o que não é.
Somente quando vocês lerem
outras coisas, outras escrituras,
somente então vocês compreenderão
o que Cristo disse.
Assim, hoje é o dia –
o primeiro dia,
quando Ganesha foi criado,
no sentido de que, embora hoje
não seja uma terça-feira,
mas de acordo com o caledário lunar,
hoje é o dia, o primeiro dia da lua
neste mês.
[Marathi]
Chaitra. Nós chamamos de Chaitra.
Chaitra é o mês.
E está é a época em que -
[Marathi]
Gauri é a Chaitra.
Assim, o estabelecimento de Gauri...
acontece durante esses nove dias.
Mas Ganesha tem de ser estabelecido
antes de qualquer outra coisa.
Embora primeiro Gauri tivesse
de vir, vocês podem ver isso.
Gauri tinha de vir primeiro para
estabelecer Ganesha.
Mas Ganesha é sempre colocado
antes até mesmo de Gauri,
Antes do pujana, da veneração
de Ganesha,
nada começa,
porque Ele é Aquele que remove
todos os obstáculos,
todas as negatividades,
todas as barreiras que irão surgir,
toda a atenção que está aqui e ali.
Então é por isso que primeiro
veneramos Ganesha,
apenas para Lhe pedir que
nos proteja.
Mas primeiro Gauri tem de vir,
e é desse modo que Gauri está
nesses noves dias.
Ela veio nesta Terra para lutar
contra os diabos e demônios,
contra a negatividade para
as pessoas transcenderem...
o Bhavasagara, o Void,
a maya, a ilusão.
Quando estavam orando, quando
estavam fazendo qualquer coisa,
as pessoas costumavam obstruir...
e então eles atormentavam
os bhaktas,
os devotos de Deus,
os rakshasas atormentavam.
Naquela época, os rakshasas
eram separados...
e os santos eram separados,
não havia uma mistura assim
do jeito que existe hoje.
Nós percebemos nos santos que
há negatividades sentadas lá.
Nunca foi assim antes.
Esta é a Kali Yuga.
É uma tamanha confusão que
não há nenhum santo absoluto...
ou não há nenhum rakshasa absoluto.
Esses rakshasas vieram e estão
sentados em nossas cabeças.
Eles estão dentro de nós, então
a negatividade está presente,
assim nós não somos santos
absolutos.
E este é o grande problema
da Sahaja Yoga,
mesmo quando vocês estão
Me venerando,
tentem estar mais do lado dos
santos do que do lado negativo.
Tentem ficar mais no lado santo.
Porque vocês são santos, sem dúvida,
mas essas coisas horríveis têm,
de uma forma ou de outra,
penetrado em suas cabeças e
elas estão sentadas...
no seu superego e ego,
essas negatividades horríveis,
as quais vocês devem realmente
decidir hoje jogar fora.
Porque vocês são realmente santos e
essas são manchas ruins,
kalanka.
É a coisa que realmente arruina
vocês, está dentro de vocês.
Então tentem jogar isso fora,
tentem se tornar positivos,
serem unos com o puja.
A segunda coisa é a importância
deste dia,
Eu nunca celebrei este primeiro dia
em nenhum lugar, até agora.
Era para ser na Austrália.
É o direito da Austrália ter
este dia aqui,
celebrado aqui.
Nós tivemos outros pujas,
nós tivemos outros Navaratris,
com isso, Eu celebrei o primeiro,
o segundo, o terceiro,
nós fizemos mais do que nove dias.
Mas nunca este Navaratri assim,
nós celebramos este dia em
qualquer lugar, dia de Shalivahana.
Embora em Londres eles tiveram um
tipo de pequeno evento sobre isso,
que Eu - nós tivemos no dia 7 de
abril, então Eu falei sobre isso,
mas na verdade, neste dia nós não
tivemos nenhum puja antes.
Assim, é merecido que isso
acontecesse aqui.
Eu estou muito feliz, porque aqui é
onde Gauri estabeleceu Shri Ganesha.
Agora, para hoje, nós temos
duas coisas a serem veneradas:
uma é Ganesha, porque Ganesha
pode preservar nosso status,
nossa elevação em nossa
Realização.
Ele nos protege quando estamos
recebendo nossa Realização,
estamos nos elevando alto,
então Ele preserva e protege.
E Ele cuida de nós e nos
dá sabedoria...
para termos a nossa ascensão
de tal maneira...
que não desviemos para
o canal esquerdo e direito,
que tenhamos a dignidade plena,
e que fiquemos completamente
integrados com nosso coração,
com o Shiva Tattwa,
com nossa Realização,
e façamos isso de coração
genuinamente.
É por isso que veneramos
Shri Ganesha.
Mas hoje, é na verdade o Puja
de Gauri, isto é, da Kundalini.
Assim, Shri Ganesha nós veneraremos
antes de tudo,
e depois nós veneraremos
a Kundalini, que é Gauri.
Agora, felizmente Eu ganhei um sari,
isso é realmente notável,
porque esta é a cor da Austrália.
O verde é a cor de Gauri.
Gauri usa o sari verde.
E há também – este é o, este é o,
este é o símbolo de Gauri somente.
Este é o símbolo de Gauri, e este
aqui dentro é Ganesha,
é nesta cor, é impressionante
este sari que Eu ganhei.
Assim, este aqui também é
exatamente o oposto,
mais da cor de Ganesha e
menos da cor de Gauri.
Esta é uma combinação
muito tradicional...
no esquema de cor indiano, porque
vermelho é a cor de Ganesha.
É muito vermelho em vocês e
pode se tornar mais carmesim,
pode se tornar completamente preto,
pode ficar totalmente reduzido
a nada.
Mas em Mim, é da cor deste barro,
porque Ele é totalmente obediente,
é totalmente unificado Comigo,
assim, Ele é da cor do barro.
E Gauri é a Mãe Terra.
Este é o lugar onde Gauri vive,
na Mãe Terra,
e é por isso que a cor é verde,
porque a Mãe Terra está sempre
coberta com verde,
pelo menos Ela está coberta.
E a cor de Ganesha é a cor do barro,
porque Ele foi criado a partir
da Mãe Terra,
o elemento é a Mãe Terra.
Espero que Eu tenha sido capaz
de lhes explicar...
o relacionamento simbólico.
Vocês conhecem a história de como
Ganesha foi criado por Gauri?
Então Eu lhes contarei, e depois
todos nós poderemos ter o Puja.
Ela é muito interessante,
é por isso que Eu disse que
vou tomar Meu banho aqui.
É contado isto...
[Com licença, Mãe, não conseguimos
ouvir muito bem aqui atrás.]
[Há alguma forma da Senhora
falar mais alto...
ou de modo que possamos
ouvir melhor?]
- O que ela disse?
- [Eles não conseguem ouvir.]
- Você não consegue Me ouvir?
- [Não, Mãe.]
Tudo bem, então terei de gritar.
Não ouvem nada?
[Sim, um pouco, na maior parte
do tempo...]
Tudo bem. Eu devo usar isto?
Tudo bem. Isto você consegue ouvir.
Então agora Eu irei lhes contar...
a história do nascimento de
Shri Ganesha.
É muito interessante, é muito
simbólico. Este é Cristo, isto é,
Ele é Ômega e Alfa, e tudo isso
que eles falam,
eles não sabem do que estão falando.
Há uma forma tão reduzida
do que a coisa toda é.
Eles não conhecem Ganesha
de forma alguma, nada.
Eles apenas pegam uma palavra aqui e
ali, apenas falam desse jeito.
Assim, Ele é o primeiro que
foi criado.
Agora, isto é muito simbólico:
o puro poder...
do desejo de estar unificado com
o Espírito é simbolizado em Gauri.
A Gauri Primordial é esse poder...
que se separou de Seu Senhor,
nós podemos dizer.
Em Suas vidas anteriores,
Ela foi separada,
e novamente Ela nasceu como Parvati.
E Ela quer estar unificada com
Shiva, que é o Espírito.
Assim, agora, o casamento aconteceu,
no sentido de que agora Ela pode
encontrar-se com Ele.
Os gravetos do casamento têm
de ser acesos.
Mas Ela ainda não é casada,
no sentido de que Ela ainda
é uma Virgem.
Mas por outro lado é
casada, significa...
que Ela está prestes a se elevar.
Antes disso, Ela quer tomar
um banho,
porque Ela tem de se encontrar
com Seu Senhor.
Então Ela deve tomar Seu banho,
o banho nupcial.
Ela é uma Virgem, totalmente Virgem,
e Ela vai tomar Seu banho.
Agora, Ela tem receio que
alguém entre...
quando Ela estiver tomando
Seu banho.
Vejam a delicadeza da coisa toda:
esse desejo que só tem como
propósito o Espírito,
não quer ficar exposto para
nada mais,
nenhuma negatividade entrando,
nada acontecendo desse jeito.
Então Ela fecha a porta,
mas ainda assim Ela fica preocupada
de que alguém venha detrás.
Então Ela coloca este talco
perfurmado, que nós usamos na Índia,
especialmente para a noiva,
ele é o correto,
e esfrega Seu corpo com ele,
e Ela percebe...
que sai muito dele. Então Ela cria
Ganesha a partir dele,
agora, imaginem o quanto
ele deve estar vibrado.
Ela o coloca, ele é feito
de cânfora...
e com todas essas belas coisas
que são realmente celestiais,
e o pó está completamente
vibrado em Seu corpo.
Ela cria um Ganesha e O coloca
na parte detrás do banheiro.
Ela estava tomando Seu banho
agradavelmente.
Naquele momento, Shiva chega
de repente e bate na porta.
Ela não O escuta.
Então Ele entra pela porta detrás.
Lá Ele vê Shri Ganesha sentado.
Ele pergunta a Shri Ganesha:
"Quem é Você?"
Então Ele diz: "Eu sou
o Filho de Gauri."
Shiva não consegue entender,
Ela é uma Virgem...
e Ele está dizendo:
"Eu sou o Filho de Gauri."
Observem agora a Imaculada
Concepção,
tentem entender.
Então Shiva diz: "Como Ela pode
ter um filho? Ela é a Virgem."
E Ele acha que Ele está caluniando
Sua esposa que é uma Virgem.
Então Ele corta o pescoço
Dele em fúria,
e entra no banheiro.
E Gauri está pronta para recebê-Lo.
E Ela olha para fora e vê que
Seu Filho está morto.
Então Ele pergunta para Ela:
"O que é isto?"
Ela diz: "Este é Meu Filho que
criei a partir de Minha mala" -
é o que vocês chamam isto, todas
as coisas que saem do corpo -
"Eu O criei, e Eu O coloquei lá."
"Como ousas matá-Lo?"
Ela disse: "Agora, o que fazer?"
Ela disse: "Tudo bem, o que
Você deve fazer é ir..."
"e achar a cabeça de qualquer animal
que esteja disponível,"
"e nós a colocaremos neste corpo..."
"e Ele será Meu Filho novamente."
Está tudo pré-arranjado,
porque esta criança não
devia crescer...
dentro de um ego humano ou superego.
Ela tinha de ser a corporificação
da infância,
a corporificação da inocência
infantil,
porque Ele é a corporificação
da inocência.
Então eles tiveram de conseguir
a cabeça de um animal.
Agora, o animal mais sábio
nesta Terra é o elefante,
e o elefante foi salvo na evolução
de uma maneira milagrosa,
essa é também um outro detalhe
que lhes darei mais tarde.
Então uma elefanta,
uma mãe elefante...
estava deitada de costas
para seu filho,
é por isso que na Ínida as mulheres
nunca dormem de costas...
para seus filhos, nunca.
A criança tem de ficar na frente,
pudhe, na frente.
Ela nunca deve ser colocada
atrás da mãe, nunca.
A mãe se levantará e irá para
o outro lado e mudará de lado,
mas ela nunca colocará
seu filho atrás.
Então a cabeça daquele pequeno
animal foi cortada,
e Ele a trouxe e a colocou
em Shri Ganesha.
E é desse modo que Shri Ganesha
foi criado.
Mas o elevante é o veículo
de Mahalakshmi.
Assim, o corpo é de Mahakali,
mas a cabeça é dada por Mahalakshmi,
o poder evolutivo.
Agora, este Ganesha dentro
de nós reside...
no Muladhara Chakra.
Algumas pessoas que tentaram
todos os tipos de truques...
para encontrar Deus devem ter
visto a tromba de Shri Ganesha,
e devem ter pensado que aquilo
era a Kundalini,
porque como uma Mãe, Eu dou
a eles alguns sinais para isso,
e é desse modo que eles começaram
todas essas perversões...
e coisas erradas sobre Ganesha.
Mas Ele é a corporificação
da inocência,
e mais tarde vocês devem ler
no Devi Bhagwat...
como Ele encarnou nesta Terra
como Cristo,
e como Ele virá com Seus
11 poderes...
nesta Terra como Kalki.
É muito difícil para os hindus
aceitarem que Ganesha,
uma personalidade tão dinâmica
como Ele,
se tornou uma pessoa como Cristo
que se deixou crucificar.
E é impossível,
pelo menos para os hindus terem
um conhecimento mais amplo...
e um senso mais amplo,
mas é impossível para
cristãos fervorosos...
compreenderem que Cristo pudesse
ser esse menino elefante.
Isso está além deles, porque para
eles, Cristo deve ser um homem...
que não tem nenhum poder
para matar ninguém.
E depois eles dizem que
Ele está vindo nos matar,
Eu não sei como eles lidam
com essas coisas.
Eles se agarram a uma única coisa,
como por exemplo Ele era
Ômega e Alfa, acabou-se.
agora, como eles estão autorizados?
Só Deus sabe.
Mas seja o que for, eles não veem
as outras coisas,
que Ele tinha uma Mãe, que Ele falou
sobre o Espírito Santo.
Ele disse isso de uma forma
tão perfeita:
"Eu lhes enviarei o Espírito Santo."
E ele também disse:
"Aqueles que forem,"
"aqueles que cometeram pecado
contra Mim ou Me insultaram,"
"tudo bem, mas contra o Espírito
Santo, nada será tolerado",
muito claramente. Por que Ele
disse isso?
Ele é Alfa e Ômega, mas por que
Ele disse isso?
É claro, Ele foi o primeiro
que foi criado,
e neste estágio, no estágio de
Kalki, também é Ele que...
estará lá no fim disso, sem dúvida.
Mas isso não significa que
porque vocês são cristãos...
vocês têm um direito especial.
De forma alguma. Pelo contrário,
Eu diria que muitos hindus...
têm muito mais direito sobre
Ganesha do que vocês,
porque vocês arruinaram
a inocência de vocês.
Eles não arruinaram a inocência
deles.
Assim, embora vocês chamem
a si mesmos de cristãos,
de cristãos e que lutam por Cristo,
vocês não são,
porque os fundamentos básicos
de Cristo são a inocência,
que vocês arruinaram.
Assim aqueles que – os Sahaja Yogis
também – se identificaram...
com Cristo devem saber que
essa identificação é na verdade...
um condicionamento,
não é realisticamente assim. Se for,
vocês têm de se tornar inocentes.
Vocês devem reestabelecer
sua inocência.
Então vocês são realmente cristãos,
e são realmente assim.
E Eu diria que as pessoas
na Índia, na realidade,
felizmente nós não nos tornamos
tão avançados como vocês.
Nós nunca caímos nas armadilhas
do progresso, felizmente:
muito lentos, pessoas do
tipo elefante,
não poderíamos cair nas armadilhas
de nada.
A Índia é grande como um elefante.
Qualquer coisa que entre,
simplesmente fica sendo...
jogada deste lado, daquele
lado, nada é aceito.
Nós nunca nos importamos com Freud.
Para nós, ele é um tipo de...
sujeito lendário vivendo
no paraíso dos tolos,
nós nunca o aceitamos. Nada consegue
penetrar nessa coisa elefantina.
Simplesmente ficam estourando
todas as coisas que vêm em volta,
então nada entra na cabeça deles.
Eles nunca estragaram
a inocência deles,
simplesmente porque eles são
muito grandes e muito letárgicos...
para novas ideias.
E é desse modo que eles têm isso,
apesar de tudo,
eles não são convertidos
em cristãos,
eles nunca ouviram falar de
Cristo, alguns deles.
Eles mantiveram sua inocência
muito mais...
e a sinceridade de seu coração,
porque eles não estão desconectados.
Quando Ganesha é destruído,
você fica desconectado.
Seu coração trabalha para um lado,
seu cérebro trabalha para outro lado.
Assim, eles ainda não têm sido
capazes de atingir...
esse tipo de dissociação.
E seja o que for que eles tentem,
eles sabem que está errado.
Eles podem tentar, quero dizer,
como por exemplo, as pessoa roubam,
mas elas sabem que é errado,
da mesma maneira, elas ainda sabem.
Então para nós, nós devemos saber
que temos de alcançar...
nosso posição como pessoas
inocentes.
Mas sua Mãe é muito bondosa,
Ela é muito poderosa,
Ela é muito amorosa,
e Ela criou vocês no mesmo
padrão de Ganesha.
Vocês têm todos os poderes
que Shri Ganesha tem.
O maior poder que
Shri Ganesha tem...
é que vocês podem chegar
perto de Mim.
Nenhum outro deus pode vir tão
próximo de Mim como vocês podem.
A Kundalini não pode ser elevada por
nenhum Deus, nenhuma Encarnação,
mas sim por Shri Ganesha.
Ele tem de informar a Kundalini,
senão a Kundalini não pode se elevar.
E é você quem tem o poder em
seus dedos de elevar a Kundalini...
Quantos poderes Eu lhes dei,
vocês não têm nenhuma ideia,
de forma alguma.
Eu os criei no padrão de
Shri Ganesha.
Então vocês têm de estabelecer
essa inocência dentro de vocês,
que está sendo também estabelecida.
Vocês recuperaram sua inocência.
Mas a segunda coisa que é muito
importante sobre Shri Ganesha,
que vocês têm de aprender é que...
Ele não conhece nenhum outro
Deus, exceto Sua Mãe.
Para Ele, nada existe,
exceto Sua Mãe.
Ele é tão dedicado.
Existe uma história, uma vez
quando Parvati,
Sua Mãe deu -
Ela disse: "Eu Lhes darei
um grande presente,"
"deve haver uma competição
entre Vocês dois, irmãos."
O segundo era Kartikeya,
um outro irmão Dele...
que veio a esta Terra apenas
para destruir Narakasura.
Todos os poderes destrutivos...
foram combinados para
criar Kartikeya.
Então Ela disse: "Seja quem for
que der a volta nesta Terra,"
"Eu Lhe darei um prêmio."
O veículo de...
Kartikeya é muito rápido,
é um pavão.
Então Ele montou em Seu pavão e
começou a voar como um avião.
E o veículo de Shri Ganesha é
apenas um ratinho,
então o que Ele deveria fazer?
Ele usou a sabedoria.
Ele disse: "Quem pode ser maior
do que Minha Mãe?"
"Ela criou todos os deuses.
Ela é Mahakali, Ela é Adi Shakti."
"Ela criou todos os deuses,
Ela criou todos os universos,"
"Ela é Aquela que faz tudo, quem
pode ser maior do que Ela?"
"Ela é a maior de todos." Então
Ele simplesmente deu a volta Nela...
só três vezes e ganhou o prêmio.
E Ele ainda estava voando,
Kartikeya.
Ele lutou até mesmo contra Shiva.
Ele lutou contra todos.
É uma história muito interessante
sobre como tudo isso aconteceu,
isso mostra a completa dedicação.
E para os Sahaja Yogis,
é importante compreender a
completa entrega, dedicação,
e também um sentimento
genuíno do coração.
Eu pedirei a Raul Bai para algumas
vezes lhes falar sobre o protocolo,
isso é importante, embora
Eu seja tão próxima.
Mesmo Cristo não diria nada,
às vezes, a forma como as pessoas
falam Comigo, Eu fico surpresa.
Certas coisas que vocês dizem
para Mim, Eu fico surpresa.
Como vocês dizem essas coisas para
Mim, sabendo quem Eu sou?
Mas vocês esquecem.
Portanto, é importante entender
que Eles eram grandiosos...
porque eles sabiam da grandeza
de Sua Mãe.
Da mesma maneira, todos vocês têm
de aprender certos protocolos...
que Raul Bai lhes ensinará,
de modo que vocês não cometam
nenhum erro...
de dizer coisas que não
são apropriadas.
Isso surge de um Vishuddhi ruim,
sem dúvida,
mas conscientemente, se vocês
puserem isso em prática,
vocês farão bem a vocês mesmos,
porque vocês sabem,
qualquer coisa contra o Espírito
Santo não será tolerada,
nada, vocês conseguem
acreditar nisso?
Que palavras fortes são estas.
Apenas pensem  nisto:
nada contra o Espírito Santo.
Portanto, a pessoa tem de
compreender o protocolo,
para os Sahaja yogis, não falem
contra o Espírito Santo.
Mas o protocolo está presente,
o qual a pessoa deve compreender,
e até que ponto ir,
até que ponto entender...
é muito, muito, totalmente básico,
elementar para a Sahaja Yoga.
Assim, hoje nós temos
um grande dia...
da Mãe de Shri Ganesha sendo
estabelecida, encarnada.
Hoje é o dia que Ela tomou
Seu banho, nós podemos dizer,
e é por isso que Eu disse que viria
e tomaria um banho aqui.
Em relação a momentos e a horas,
a pessoa deve saber que
a Mãe conhece o melhor,
e tudo funciona na hora
apropriadamente.
Porque, vocês sabem, vocês estão
à frente da Índia,
e todos as marcações de horas
funcionam nessa maneira.
Então tudo tem de funcionar
nessa maneira,
na verdade a marcações de
tempo são da lua,
então vocês não tem de se preocupar
sobre qual é a hora,
que horas acontece, isso, aquilo.
Os relógios e tudo mais,
na Sahaja Yoga,
trabalham de acordo com
a Minha compreensão.
Assim, a pessoa tem de relaxar e
simplesmente desfrutar o puja.
Eu creio que hoje vocês irão
receber muitas vibrações.
Apenas as desfrutem,
apenas as desfrutem.
E se seu ego está presente ou
qualquer coisa assim,
apenas peça-lhes para se calarem,
só isso.
Tudo bem?
Agora, primeiro teremos
o Ganesha Puja,
como Modi estará fazendo,
e ele explicará o que deve
ser feito.
O modo como Ganesha é agradado com
pequeninas coisas, vocês verão agora.
[Hindi]
Quem virá para o – as crianças
devem vir para o puja?
Deixem todas as crianças
virem para o puja.